# Salat(祈祷)提醒-短信

> 原文：<https://www.xda-developers.com/salat-prayer-reminder-sms/>

XDA 成员 [heart_crafter](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=944016) 为 Windows Mobile 设备进行 Salat 祈祷。这个应用程序不仅能让你得到提醒，还能让你的朋友在预定的时间给他们发短信。这些提醒可以设置为约会，这样应用程序就不会在后台持续运行，如果你不想担心电池消耗，这是很好的选择。

该应用程序在 Leo、Rhodium、Herald 和其他设备上进行了测试，可以在任何分辨率的 WM6.x 及以上设备上运行。

> *原贴由* ***心 _ 手工艺者***
> 
>  *Salat(祈祷)提醒-短信
> 
> *问候！*
> 
> 你一定在网上见过很多 Salat(祈祷)提醒应用程序，但我带来了一个不寻常的应用程序，它不仅提醒你，也提醒你的朋友。
> 
> 这个应用程序是做什么的？
> 
> *   *当年每天祈祷 5 次。这样就不用每天找时报了*。*
> *   *在祷告时间**前 10 分钟向朋友、家人或自己(多个收件人)发送短信提醒。*
> *   *不在后台运行(节省电池/内存/处理器)。*
> *   *从暂停/睡眠模式唤醒 PPC 并发送短信。*
> *   *将提醒设置为约会(默认设置为任务)。*
> *   *发送测试报文。**

 *您可以在[应用程序线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?p=7607837#post7607837)中找到更多信息。*